Đây là file placeholder để giữ thư mục hình ảnh.

Các hình ảnh cần được thêm vào thư mục này:

## Hình ảnh cơ bản
1. basketball-court.jpg - Hình ảnh sân bóng rổ
2. basketball-ball.jpg - Hình ảnh quả bóng rổ
3. basketball-team.jpg - Hình ảnh đội bóng rổ
4. basketball-header.jpg - Hình ảnh header cho trang luật bóng rổ

## Hình ảnh thời gian
5. basketball-time.jpg - Hình ảnh đồng hồ thi đấu
6. shot-clock.jpg - Hình ảnh đồng hồ 24 giây
7. backcourt-violation.jpg - Hình ảnh vi phạm backcourt
8. timeout.jpg - Hình ảnh thời gian tạm dừng
9. substitution.jpg - Hình ảnh thay người

## Hình ảnh tính điểm
10. two-point.jpg - Hình ảnh ném rổ 2 điểm
11. three-point.jpg - Hình ảnh ném rổ 3 điểm
12. free-throw.jpg - Hình ảnh ném phạt
13. standings.jpg - Hình ảnh bảng xếp hạng

## Hình ảnh vi phạm cơ bản
14. personal-foul.jpg - Hình ảnh lỗi cá nhân
15. traveling.jpg - Hình ảnh vi phạm di chuyển
16. double-dribble.jpg - Hình ảnh vi phạm dẫn bóng kép
17. three-second-violation.jpg - Hình ảnh vi phạm 3 giây

## Hình ảnh vi phạm kỹ thuật
18. technical-foul.jpg - Hình ảnh lỗi kỹ thuật
19. unsportsmanlike-foul.jpg - Hình ảnh lỗi phi thể thao
20. disqualifying-foul.jpg - Hình ảnh lỗi truất quyền thi đấu
21. team-foul.jpg - Hình ảnh lỗi đội

## Hình ảnh trang bị và đồng phục
22. uniform.jpg - Hình ảnh đồng phục cầu thủ
23. shoes.jpg - Hình ảnh giày và tất
24. protective-gear.jpg - Hình ảnh thiết bị bảo hộ
25. team-equipment.jpg - Hình ảnh trang bị của đội

## Hình ảnh trọng tài và tín hiệu
26. referees.jpg - Hình ảnh đội ngũ trọng tài
27. scoring-signals.jpg - Hình ảnh tín hiệu tay cho điểm số
28. foul-signals.jpg - Hình ảnh tín hiệu tay cho lỗi
29. violation-signals.jpg - Hình ảnh tín hiệu tay cho vi phạm

## Hình ảnh bóng rổ 3x3
30. 3x3-court.jpg - Hình ảnh sân đấu bóng rổ 3x3
   - Kích thước: 15m x 11m
   - Vạch 2 điểm (tương đương vạch 3 điểm trong 5v5)
   - Khu vực giới hạn (khu vực 3 giây)
   - Khu vực bán nguyệt dưới rổ (no-charge semi-circle)

31. 3x3-team.jpg - Hình ảnh đội bóng rổ 3x3
   - 3 cầu thủ chính thức trên sân
   - 1 cầu thủ dự bị
   - Không có huấn luyện viên chính thức

32. 3x3-time.jpg - Hình ảnh thời gian thi đấu bóng rổ 3x3
   - 1 hiệp duy nhất kéo dài 10 phút
   - Đồng hồ trận đấu
   - Hiển thị điểm số tối đa 21 điểm

33. 3x3-scoring.jpg - Hình ảnh tính điểm trong bóng rổ 3x3
   - 1 điểm cho ném rổ bên trong vạch 2 điểm
   - 2 điểm cho ném rổ ngoài vạch 2 điểm
   - 1 điểm cho ném phạt

34. 3x3-shot-clock.jpg - Hình ảnh đồng hồ 12 giây trong bóng rổ 3x3
   - Đồng hồ 12 giây
   - Cầu thủ đang tấn công
   - Hiển thị thời gian còn lại

35. 3x3-start.jpg - Hình ảnh bắt đầu trận đấu bóng rổ 3x3
   - Tung đồng xu
   - Trọng tài và đại diện hai đội
   - Vị trí bắt đầu trận đấu

36. 3x3-after-scoring.jpg - Hình ảnh xử lý bóng sau khi ghi điểm trong bóng rổ 3x3
   - Cầu thủ đang dribble bóng ra ngoài vạch 2 điểm
   - Đội vừa ghi điểm đang phòng ngự
   - Vị trí các cầu thủ trên sân

37. 3x3-fouls.jpg - Hình ảnh lỗi và ném phạt trong bóng rổ 3x3
   - Cầu thủ đang thực hiện ném phạt
   - Vị trí các cầu thủ xung quanh khu vực ném phạt
   - Trọng tài đang giơ tay báo hiệu lỗi

38. 3x3-timeout.jpg - Hình ảnh timeout và thay người trong bóng rổ 3x3
   - Cầu thủ đang yêu cầu timeout
   - Huấn luyện viên đang trao đổi với đội
   - Cầu thủ dự bị đang chuẩn bị vào sân

39. 3x3-check-ball.jpg - Hình ảnh kiểm soát bóng và 'check ball' trong bóng rổ 3x3
   - Cầu thủ phòng ngự đang chuyền bóng cho cầu thủ tấn công
   - Vị trí 'check ball' ở đỉnh vạch 2 điểm
   - Các cầu thủ khác đang chuẩn bị vào vị trí
